Vodafone
Úvodní stránka
Hlavní menu VoláníInternetTelefony a zarízeníPodporaOsobní  Firemní
Košík  Vyhledávání   Muj Vodafone
Úvod ›  O Vodafonu ›  Kontakty
Kontakty
Potrebujete se s námi spojit? Vyberte si zpusob, který vám nejlépe vyhovuje.
Vodafone Czech Republic a. s.

Sídlo spolecnosti:
námestí Junkových 2
15500 Praha 5
Recepce: +420 271 171 111 Po-Pá 7:30 – 18:00
ICO 25788001, DIC CZ25788001
zapsaná do obchodního rejstríku 
u Mestského soudu v Praze, B.6064
Císla a spojení

Osobní
Firemní zákazníci
Zákazníci OneNet
Ikona
Nejste ješte zákazník Vodafonu?
Zdarma volejte 800 77 77 77. nonstop

Tip: Vyzkoušejte videochat a mluvte rovnou s clovekem.
Ikona
Stávající zákazníci:
Zdarma volejte *77 nebo 800 77 00 77. nonstop
Tip: Jste u pocítace? Zkuste videochat a necekejte na lince.
Neznáte svoje heslo pro kontakt s operátorem?
Dotazy nám mužete také poslat na naši online podporu.
Odpovedi na nejcastejší otázky najdete v Centru péce.
Rádi vám pomužeme i na Facebooku ci Twitteru.
Ikona
Ze zahranicí:
Volejte na +420 776 977 100. nonstop
Cena je vám úctována jako odchozí hovor do CR dle vašeho roamingového tarifu. Více informací zde.
Potrebujete v zahranicí naléhave pomoct?
Pokud jste mimo CR a potrebujete naléhave pomoci, menit své služby, nebo zjistit roamingové ceny, mužete nám ze zahranicí zdarma zavolat na speciální císlo:
+420 776 970 219. nonstop
Ikona
Prodejny Vodafone

S prodejnami po celé Ceské republice jsme vám blíž. Neváhejte se na nás obrátit.
Najít prodejnu
Ikona
Servisní strediska

At už máte jakýkoli problém s telefonem ci tabletem, na techto místech vám vždy rádi pomužeme.
Najít servisní stredisko
Potrebujete reklamovat službu nebo zarízení?

Spletli jsme se a vystavili vám špatné Vyúctování? Nebo vám nefunguje zarízení, které jste si od nás koupili? Jednoduše vyplnte online formulár, prípadne se za námi stavte v jedné z prodejen. Budeme se snažit vše vyrešit k vaší spokojenosti.
JAK REKLAMOVAT VYÚCTOVÁNÍ JAK REKLAMOVAT ZARÍZENÍ
Zjistete si stav své opravy a reklamace

Zjistete si informace, zda vaše reklamované zarízení už ceká na prodejne. Nebo se podívejte, v jaké fázi je oprava vašeho zarízení v servisním stredisku
STAV NA PRODEJNE STAV V SERVISU
Mohlo by se Vám hodit

Kontakt pro média
Posílání smluv, dodatku a formuláru
Nastavení služeb a další požadavky
Tísnová volání
Výberové rízení
Kontrola stavu objednávky pro prenos císla
Partnerská prodejní call centra
Nabídka pozemku pro výstavbu antenního zarízení
Pomohly vám informace na této stránce?  ANO  NE
Rychlé menu v paticce
Užitecné odkazy
Zacínáme s Vodafonem
Dobít kredit
Vše o nákupu v eShopu
Mapa pokrytí
Slovník pojmu
Další užitecné odkazy
Kontakty a císla
Kontakty
Prodejny Vodafonu
Videochat
Prejít k Vodafonu
Novinky e-mailem
O Vodafonu
O spolecnosti
Proc Vodafone
Pro média
Kariéra
Dokumenty ke stažení
Online rešení
Muj Vodafone
Vodafone galerie
EET – El. evidence tržeb
VoLTE
Wi-Fi volání
Další online rešení
Absolutní vítez
2016
1. místo v kategorii
Telekomunikace
Nejlepší sít v testu
2017
Network
Czech Republic
Vodafone má
První zelenou sít
 facebook   twitter   google plus   youtube   cilichili   linkedin
 English Mapa webu Právní podmínky Ochrana osobních údaju Copyright © 2017 Vodafone Czech Republic a.s.
Jak jste s námi byli spokojení?


Ohodnotte nás
