Prejít na obsahPrejít na navigaci
Všeobecná zdravotní pojištovna CR
952 222 222 info@vzp.cz  VZP Point Moje VZP 
Vyhledávání na webu: 
Hledaný výraz...
Hledat
Hlavní menu
Slavíme 25 let
 
O nás
 
Kontakty
 
Tiskové centrum
 
Kariéra
 
e-VZP
Pro koho:
Pojištenci
Plátci
Poskytovatelé
Kontakty
Pobocky
Objednání na pobocku
Informacní centrum
Císla úctu
Naše adresa

VZP CRÚstredí VZP
Orlická 2020/4
Vinohrady
13000 Praha 3
Ceská republika

ICO – 41197518
KÓD – 111

Naše pobocky

Hledaná pobocka:

Obec, ulice...
Praha 1 - Florentinum
Brno-mesto, Benešova 10
Ostrava-Poruba, Hlavní trída 686/102
Zobrazit seznam všech pobocek
Informacní centrum
Informacní centrumNaše Informacní centrum je urceno pro ty z Vás, kterí potrebujete poradit v nenadálé nebo nové situaci. Mužete nám položit otázky týkající se verejného zdravotního pojištení, cestovního zdravotního pripojištení pri ceste do zahranicí, smluvního zdravotního pojištení pro cizince prijíždející do CR apod.

Na Vaše dotazy Vám odpovíme telefonicky v pracovních dnech v dobe od 8.00 do 18.00 hodin:

na telefonní lince  952 222 222   (jak je tato linka zpoplatnena?)
Elektronická komunikace
e-mailové dotazy mužete zaslat na adresu: info@vzp.cz
datová schránka: i48ae3q
ePodatelna: podatelna@vzp.cz  (podrobnosti o náležitostech podání)
Žádosti podle zákona o svobodném prístupu k informacím podávejte do naší datové schránky nebo prostrednictvím e-podatelny.
Poštovní adresa
Písemnou korespondenci zasílejte na nejbližší pobocku VZP ve vašem kraji.

Prehledy OSVC a formuláre, které jsou povinni predávat pojištovne zamestnavatelé (Prehled o platbe pojistného zamestnavatele, Hromadné oznámení zamestnavatele, Prihláška a evidencní list zamestnavatele), adresujte laskave na: VZP CR, P. O. BOX 111, 58611 Jihlava.

Žádosti o príspevky poštou zasílejte na adresu: VZP CR, regionální pobocka Praha, Na Perštýne 359/6, 11001 Praha 1.

Nahoru
© 2015 VZP CR, Všechna práva vyhrazena
Overení platnosti prukazu Úrední deska VZP smlouvy Kariéra O nás Verejné zakázky Kontakty
Facebook VZP CR Youtube kanál VZP CR